Branco!
O exército Tang tem poucos postos avançados.
Mestre.
O Mestre sabe mesmo tudo.
Parece que o Mapa Firefly está todo na tua cabeça.
Vamos.
Ei!
Escravos Yuyao, não podem escapar.
Eu realmente não esperava por isto.
O Zhaixing Hall ainda não vos prendeu a ambos.
Eu devia saber.
O Chen Jingbian que geralmente vemos é falso.
O verdadeiro Chen Jingbian sofre de fortes dores de cabeça.
Ele nunca se mostraria em público.
Se não me engano,
ele está naquela carruagem neste momento.
Feng Yinniang, és inteligente,
mas não suficientemente inteligente.
Pressa!
Você esteve por trás disso o tempo todo,
ameaçando e mantendo Chen Jingbian como refém.
Qual é exatamente o seu esquema?
Zhuang Yao!
Não há esquema nenhum.
Eu é que estou a levar o Chen Jingbian embora
juntamente com o Mapa Night Firefly.
Este sempre foi o meu plano aberto,
é só que
nunca descobriu.
Se eu o quisesse morto,
já teria ido embora há muito tempo.
Zhuang Yao!
Por que razão está a fazer isso?
Aqi e eu,
e todos aqueles irmãos que morreram,
confiamos muito em si.
Nós concordamos
para planearmos juntos,
viver juntos em reclusão em Chang’an,
para restaurar o Grande Tang em conjunto.
O que aconteceu ao nosso plano conjunto?
E quanto à nossa promessa de restaurar o império?
Zhuang Yao!
Tu...
Porque é que você...
Eu nunca fui
do seu lado para começar.
Tenho seguido as ordens do Senhor Shi,
escondido dentro do exército Tang durante muito tempo,
tudo para encontrar de Chen Jingbian
o segredo para controlar o Grande Tang.
Tínhamos o mesmo objetivo
e eram aliados temporários.
Então,
és um espião do rebelde Shi Siming.
Li Ling,
oficialmente, cada um de nós segue o seu próprio mestre.
Mas pessoalmente,
Eu considerava-o realmente um amigo.
Dada a situação atual,
agora só nos podemos encontrar como inimigos.
Não me obrigue a lutar consigo.
A partir de hoje,
tu e eu
já não são irmãos.
Não se pense que, porque o exército Tang recapturou Chang’an,
a vitória está garantida.
Assim que entregar o Mapa do Pirilampo Noturno ao Lorde Shi,
ele certamente alcançará a grandeza.
Tu...
Mestre Zhuang,
você realmente acha
o Mapa Night Firefly está completamente nas suas mãos?
Porque é que não olha para Chen Jingbian na carruagem?
Em que estado se encontra?
É exatamente assim que eu quero que ele seja.
Não pense tolamente que pode compreender a fórmula
conhecendo os ingredientes.
Só conhece metade da história.
Embora o Veneno de Fogo Tianshan possa aliviar a dor,
uso excessivo a longo prazo
pode levar à confusão e manipulação por parte de outros,
ou pior, delírio
e morte por envenenamento.
Gostaria de lhe perguntar, Sr. Zhuang,
como pode ter a certeza de quais das palavras de Chen Jingbian
são verdadeiras
e quais são falsas?
E como pode gerir
para continuar a administrar medicamentos
para prolongar a sua doença
em vez de o mandar para o túmulo com uma única tigela?
Senhorita Feng.
Eu realmente admiro-o.
Só você pode usar a medicina com tamanha habilidade divina.
Que tal isto?
Venha comigo servir o Senhor Shi,
e partilharemos riqueza e prosperidade juntos.
O que diz?
Nunca.
Senhor Chen.
Por que razão não nos conta?
onde aquela adaga de jade dada a Su Changming
veio de?
E também,
quem foi
que trouxe a cabeça de Feng Jianye e aquela preciosa espada
para si?
Foi...
Era Li Ling.
Oficial Li.
Você está aqui.
Você matou o homem.
Você entregou a cabeça.
Este grande presente,
Eu aceitei de bom grado.
Você matou o homem.
Você entregou a cabeça.
Li Ling, diga-nos,
Feng Jianye,
quem o matou realmente?
Impossível.
Quem o matou realmente?
Como pôde acontecer?
Li Ling, diga alguma coisa! Fale mais alto!
Você continuou a dizer
A bondade do General Feng para consigo foi tão grande como montanhas.
Mas e você?
Fê-lo pela sua própria fama e fortuna,
para a sua futura carreira.
Li Ling!
Tu és o verdadeiro vilão,
o assassino que mata pessoas inocentes.
Eu não fiz.
Fazendo.
Não adianta dizer mais nada.
Vingue-se.
Mate-o.
Venha comigo.
Porquê?
Faça-o agora!
Li Ling.
Irmãos, ataquem!
Mude-se!
Retiro!
Irmãos, o lema da nossa Sociedade Guantian é:
Atravesse montanhas como se estivesse a voar,
Ventos frios transportam sons dourados,
Esmague aqueles que não conhecem o seu lugar, reduza os seus ossos a pó.
O antídoto.
Ainda não acabámos.
Não morra antes de apanhar o mapa.
Não sabe, não é?
Você veio ver-me.
Ele também me veio ver.
Eu preocupo-me com a minha reputação.
Eu só estava a brincar com ele.
Você foi vê-lo.
Você também foi vê-lo.
Tudo bem. Vamos conversar devagar.
Vamos.
Fazendo.
Lamento.
Eu estava a esconder-te algo.
Eu conheço realmente o seu pai.
General Feng.
Se não o tivesse conhecido,
não haveria o Li Ling que se vê hoje.
Não me mate.
Por favor, poupe-me a vida.
Aqui
é o Mapa Night Firefly.
O Mapa do Pirilampo Noturno.
Pai, Mãe.
Xiaochuan.
Eu finalmente vinguei-te.
General Feng.
Cuidarei de Yin Niang para o resto da minha vida.
Espinhos cristalizados!
Espinhos cristalizados em promoção!
Venha espreitar!
Dê uma vista de olhos!
Venha ver o que eu tenho!
Esta campanha contra Shi Siming
é a batalha final para restaurar a Dinastia Tang.
Não sei quando regressarei.
Um homem bom luta no campo de batalha
e constrói a sua carreira.
Sentir saudades de casa não vai adiantar nada.
Se o meu pai estivesse aqui,
certamente iria repreendê-lo.
O romance enfraquece o espírito do herói.
[Li Ling curva-se]
Se não for embora logo,
Eu roubarei toda a glória.
Se ele morrer,
terei uma oportunidade?
Tu!
Seu patife!
Bom.
Tudo bem, espero-te lá.
Yan Bo.
A-Qi.
Irmão Ling.
Não te preocupes.
Li Ling
vai correr tudo bem. Vocês estão todos aqui também.
Rui'er.
Irmão Ling, tenha uma viagem segura.
Irmã Yu.
Vai embora?
Eu não vou embora.
É o seu irmão Ling que vai embora.
Isto é para si.
Venha espreitar!
Não importa quanto tempo,
Esperarei que regresse.
Até que os mares sequem e as rochas se desintegrem.
Yin Niang.
Até ao fim dos tempos.
Espere que eu regresse.
Xie Zheng,
Xiao Ke.
Kang Sun Wang.
Kang Zhi Rui.
Kang Sun Rui.
Wang Lin.
Wang Lin Wang,
Ying Lu.
Wang Ling Wang.
Hao Xiao.
Tong Liu,
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Que.
Assistente Li.
Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.